# 问题集1
## 1GitHub 是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，因为只支持 Git 作为唯一的版本库格式进行托管，故名 GitHub。除了 Git 代码仓库托管及基本的 Web 管理界面以外，还提供了订阅、讨论组、文本渲染、在线文件编辑器、协作图谱（报表）、代码片段分享（Gist）等功能。目前，其注册用户已经超过350万，托管版本数量也是非常之多，其中不乏知名开源项目 Ruby on Rails、jQuery、python 等。
## 2Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。Git是一个开源的分布式版本控制系统，可以有效、高速的处理从很小到非常大的项目版本管理。[2]  Git 是 Linus Torvalds 为了帮助管理 Linux 内核开发而开发的一个开放源码的版本控制软件。
## 3技术大咖，
## 4GitHub 只支持 Git 格式的版本库托管，而不像其他开源项目托管平台还对CVS、SVN、Hg 等格式的版本库进行托管。GitHub 的哲学很简单，既然 Git 是最好的版本控制系统之一（对于很多喜欢 Git 和 GitHub 的人没有之一），没有必要为兼顾其他版本控制系统而牺牲 Git 某些独有特性。因此没有支持其他版本控制系统的历史负担，是 GitHub 成功的要素之一。

GitHub 对 Git 版本库提供了完整的协议支持，支持 HTTP 智能协议、Git-daemon、SSH 协议。

GitHub 提供在线编辑文件的功能，不熟悉 Git 的用户也可以直接通过浏览器修改版本库里的文件。

将社交网络引入项目托管平台是 GitHub 的创举。用户可以关注项目、关注其他用户进而了解项目和开发者动态。

项目的 Fork 和 Pull Request 构成 GitHub 最独具一格的工作模式。对提交代码的逐行评注及 Pull Request 构成 GitHub 特色的代码审核。

GitHub 通过私有版本库托管、面向企业的版本库托管和项目管理平台、人员招聘等付费服务获得了商业上的成功，这种成功使得 GitHub 不必以页面中嵌入广告的方式维持运营，最大的受益者还是用户。

GitHub 网站采用 Ruby on Rails 架构，在 Web 设计中运用了大量的 JavaScript、AJAX、HTML5 等技术，支持对使用 Markdown 等标记语言的内容进行渲染和显示等。关注细节使得 GitHub 成为了项目托管领域的后起之秀。
## 5通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些
  最流行的开源项目；最爱用的编程语言；
## 6组织
## 7仓库 个人组织
## 8个人主页  数字仪表板
## 9 概览 仓库 收藏
## 10活跃程度
## 11持续关注别人项目更新就star一下    收藏
## 12想拷贝别人项目到自己帐号下就fork一下。   自己可以参与         
## 13watch是设置接收邮件提醒的。


# 问题集2
## 1.个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？**  
 new repository  创建仓库  
 import repository  
 new gist 代码片段  
 new organization 创建组织  
## 2. 如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？  
 settings 中source的none改为master branch  
## 3. 如何删除仓库  
 settings中delete  
## 4.Bash是什么操作系统的命令  
 Linux中的命令行工具  
## 5. Pwd是什么命令  
 打印当前工作目录  
## 6. Cd是什么命令  
 改变目录  
## 7. Echo是什么命令  
 在显示器显示一段文字，起到提醒作用  
## 8. 配置git用户名的命令  
 git config--global user.name  
## 9. 配置邮箱的命令  
 git config--global user.email  
##　10. 命令行换行方式  
 "\"  
## 11. 命令行终结方式  
 ctrl+c  
## 12. 使用命令行比GUI方式有何优势  
 批处理  
## 13. 提交到本地仓库时为什么有暂存区  
 有问题可以从暂存处返回，没问题可以提交  
## 14. 新建代码仓库的命令  
 git init  
## 15. git clone [url] 这个命令的作用是  
 克隆仓库的命令格式  
## 16. 添加指定文件到暂存区的命令  
 git add  
## 17. 删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令  
 git rm  
## 18. 改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令  
 git mv  
## 19. 提交暂存区到仓库的命令  
 git commit-m  
## 20. 直接从工作区提交到仓库的命令  
 git commit-a-m  
## 21. 显示变更信息的命令  
 git status  
## 22. 查看历史信息的命令  
 git log  
## 23. Commit的意义是  
 提交  
## 24. Pull的意义是  
 把远程放到本地  
## 25. Push的意义是  
 把本地放到远程仓库
# 问题集3 
## 1、是一种轻量级的标记语言
## 2、纯文本内容，兼容所有的文本编辑器与字处理软件
可以放到版本管理系统中，追踪历史变更
轻松的到处HTML.PDF和本身的.MD文件
简介。高效。可读直观。学习成本低
专注你的文字内容而不是排版样式，安心写作
## 3、IT人士：写日志，技术文稿，记录代码片段。撰写文档
科研人员/学生：撰写科技论文。记笔记
求职者：制作求职简历
## 4、应用实例：百度脑图。有道云笔记。GITHUB。GITBLOG。简书。WORDPRESS
## 5、工具： MAC OS X:MOU   WINDOWS:MARKDOWNPAD。MARKPAD
	LINUX:RETEXT   WEB:简书。github。有道云笔记
